A. Вступ
Конфіденційність користувачів нашого застосунку має велике значення для нас, і ми докладаємо всіх зусиль для забезпечення її захисту. Дані правила пояснюють, як ми використовуємо вашу персональну інформацію.
Б. Права інтелектуальної власності
Цей документ був створений з використанням шаблона із сайту SEQ Legal (seqlegal.com) та модифікований для використання щодо застосунку Dota Picker
В. Збір персональних даних
Застосунок Dota Picker не збирає жодних персональних даних користувачів.
Г. Використання вашої персональної інформації
Застосунок Dota Picker не використовує жодних персональних даних користувачів.
Д. Розкриття персональної інформації
Застосунок Dota Picker не розкриває жодних персональних даних користувачів.
Є. Збереження персональної інформації
Застосунок Dota Picker не зберігає жодних персональних даних користувачів.
Ж. Захист вашої персональної інформації
Захист персональної інформації користувачів забезпечується тим що застосунок не збирає, не використовує, не розкриває та не зберігає жодних персональних даних користувачів.
З. Зміни та поправки
Ми лишаємо за собою право періодично вносити зміни та поправки в ці правила, та публікувати їх нову редакцію. Ви повинні періодично перевіряти цю веб-сторінку, щоб пересвідчитись, що розумієте зміст змін, внесених до цих правил.
І. Контакти
В разі питань ви можете звертатися через лист до com.red.gamedev@gmail.com